Hola equipo,

Perdonen que no pude asistir el dia de hoy pero me solicitaron en mi trabajo el dia de hoy. Para el dia de hoy estaba revisando
el diagrama de base de datos que hizo Hernan y me parece muy buena la solucion pero hay que cambiar ciertas cosas como las siguientes:

- Falta una relacion, la relacion de 1 a 1 en las tablas Empleado y Area.
- No es necesario crear una tabla Identificador para Empleado, solamente se necesita crear tres atributos:
      cod_empleado de tipo INT que sea la llave primaria y auto incremental, para el SQL Server es asi:
            cod_empleado INT PRIMARY KEY IDENTITY(1,1);
      dpi de tipo INT y que sea Unico; que no se pueda repetir... y no nulo asi:
            DPI INT UNIQUE NOT NULL;
      pasaporte de tipo VARCHAR(tamaño del codigo del pasaporte) y que sea unico tambien y nulo.
            pasaporte VARCHAR(tamaño) UNIQUE NULL;

De ahi todo lo demas esta bastante bien.

En lo que quiero que trabaje Hernan es en corregir la base de datos con los cambios que coloque arriba y que vea que atributos pueden
ser nulos, no nulos, unicos, etc... ademas de que otras constraints se le puede agregar.
Andrea necesito que junto a Mario, si es que llega, empiecen a hacer la interfaz del programa 
  -> Login,un logo para el programa; 
  -> Menu de opciones (ingreso de personal,reportes,asignacion,etc...);
  
  EXITOS!
